Un grupo de alumnos recién egresados de la carrera de mecánica automotriz, deciden poner en 
funcionamiento un taller mecánico haciendo gala de las distintas habilidades adquiridas a lo largo de su 
carrera. 

Cada uno de los socios participantes aportan con su experiencia y habilidades particulares, así mientras 
uno es especialista en electrónica automotriz, otro es especialista en cajas de cambio y otro en 
suspensión y dirección. 

En su conjunto pueden prestar un servicio completo a los clientes que necesiten 
tareas de mecánica en general para sus vehículos a bencina o diesel. 

Hasta el momento, su taller ha funcionado de forma bastante buena, logrando posicionarse muy bien 
en el mercado, pese a estar en una zona que se caracteriza por tener muchos talleres mecánicos en los 
alrededores. 

Producto de esta situación de fuerte competencia, siempre están buscando la forma de 
poder atraer más clientes utilizando variadas estrategias promocionales. 

Es por esta razón que deciden innovar y quieren crear un sistema que les permita visibilizar los trabajos que realizan y el proceso que 
hacen a través de un sistema amigable y bien construido. 

La encargada del taller los contacta para una reunión con los mecánicos y que éstos expliquen las 
necesidades que la organización tiene, utilizando la experiencia que cada uno de ellos poseen y las 
necesidades que tienen respecto a esta nueva plataforma. 

Recuerda que tus usuarios no son usuarios ni siquiera intermedios en el uso de nuevas tecnologías, sólo 
saben cómo funciona Facebook, el navegador web y un poco de office. 

Así, los usuarios hacen muchas definiciones de qué es lo que quieren y necesitan que tenga la página 
web y esto se resume de la siguiente forma. 

1. La página web debe tener un menú en la parte superior con el logo del taller mecánico. -----------------------

2. En la página principal deben aparecer los últimos trabajos realizados en un carrusel de imágenes ----------------------------
con el texto del título de cada trabajo.

3. Al hacer clic en uno de los trabajos, se debe poder entrar a ver el detalle de este (El diagnóstico, 
el mecánico, la fecha, el listado de materiales que se utilizaron, etc.) y la galería de fotos si es que ---------------------------
tiene. Todos los trabajos realizados al menos poseen una foto. 

4. Además de la galería, la página principal deberá tener una opción de búsqueda por nombre del  (textfiel en navbar)---------------------------------
mecánico o por categoría de las atenciones o por palabra clave. 

5. También deberá mostrar la cantidad de mantenciones que han sido ingresados por un usuario. (pagina al iniciar sesion)---------------------

6. Es necesario tener un formulario de contacto general. --------------------------------------

7. Desde la página principal deberías poder acceder a ver las atenciones por categoría o por ---------------------------------
mecánico. 

8. El usuario debería tener la opción de autenticarse en el sitio mediante email y password.  -----------------------------------

9. Se debe mostrar si el usuario ha logueado o no. ------------------------------------------

10. Los usuarios deberían poder registrarse, sólo es necesario el email, el nombre y el password. --------------------------------

/*11. El proceso para agregar nuevas atenciones es el siguiente: 
a. Cada mecánico posee una cuenta creada por el administrador del sitio.--------------------- 
b. Una vez que el mecánico ingresa al sitio (email y password), puede publicar las 
atenciones que ha realizado en el día y poner la o las imágenes asociadas llenando todos ------------------------------
los datos en el formulario dispuesto para esto. 
c. La atención no se publica en la página hasta que pasa por el visto bueno del 
administrador, el cual puede rechazar la publicación por mala redacción o faltas de 
ortografía o porque las imágenes son de mala calidad. 
d. Si el administrador rechaza la publicación, debe informar por qué lo hizo y el integrante 
de la cooperativa visualizará esta información en el momento en que ingrese a la 
plataforma. 

12. Cada una de las atenciones publicadas debe estar asociada a una categoría. -------------------------------
*/

13. Es fundamental que la página sea responsiva y que se adapte tanto a pantallas grandes como a 
pantallas de dispositivos móviles.------------------------------------------------